Dumnezeu este încă spune ceva.
Duminică 07 mai 2017, în timpul slujbei de duminca la SCOAN
, Profetul TB Iosua a dat o
profeție cu puțin timp înainte de rezultatul alegerilor prezidentiale franceze in 2017
rezultatele au fost anunțate oficial.
Acestea au fost cuvintele sale:
„În Numele lui Isus Hristos ne rugăm.
Mulțumiti lui Dumnezeu.
Există atât de mult scandal în Franta
Ne uităm la cei doi candidați.
Pentru mine, imigranții, refugiații --- pentru ca
Tatăl din Cer a fost si El cândva un refugiat.
Deci, ne rugăm pentru oricare dintre cei care sprijină
refugiații - cum ar fi Emmanuel Macron.
Ne rugăm pentru el și si rugaciunea noastra va primi răspuns!
Voi părăsi acest subiect; Nu voi spune mai mult decât atât.
Este rugăciunea care îl va pune acolo, nu
orice -
din cauza inimii sale pentru refugiați și imigranți.
Jumătate din această lume sunt imigranți și refugiați.
Unde vor merge?
Mă rog în fiecare zi pentru Emmanuel Macron -
Nu sunt un politician - din cauza a ceea ce el crede.
Ceea ce el crede ca este ceea ce Tatăl meu din Ceruri crede.
Vom vedea ce putem face pentru a proteja acesti refugiați și imigranți.
Mulți dintre ei - nu este voința lor de a părăsi țara lor; este război.
Atunci când există război, executați brambura
- alergi oriunde
Stim ca exista unele persoane rele
intre refugiați.
Dar nu putem ca din cauza unor presoane rele sa-i respingem pe toti.
Nu spun ar trebui să va rugati pentru el.
Me - Mă rog eu pentru el, Emmanuel Macron,
din cauza a ceea ce el crede.
Am ascultat profilul lui - inicrederea lui in refugiați și imigranți.
Astăzi este declarația.
Eu mă rog, nu dvs; spun aceasta deoarece biserica nu nu face politica.
Asta este doar ceea ce cred; mulțumesc.